I 0.0.10 och i 0.1.0

* Grundserierna spelas
* Om för få spelare i ett lag, så skapas slumpmässiga spelare
* Det går att se hur bra spelarna är på olika saker
* Laguppställning väljs av datorn
* Det går att byta laguppställning
* Matchklockan syns vid match för det lag som tränas
* Finns chans till utländska spelare
* Svenska, Norska, Finska, Ryska, Amerikanska och Holländska spelare går att få
* Det går att träna svenska högstaserien och andraserien

I 0.0.10 men ej i 0.1.0

* Inga kval eller slutspel
* Inga färgkodade tabeller
* Inga målskyttar syns i 0.1.0
* Inget U19-lag
* Inga skador
* Endast en säsong
* Går ej att spara
* Ingen inställningssida
* Ingen ekonomisida
** Inga biljettpriser
** Inga publikintäkter


Nytt i 0.1.0

* Helt nyskrivet från grunden.
* Grafiskt istället för textbaserat.
* Ungerska, Somaliska, Tjeckiska, Vitryska, Kazakhstanska, Mongolska, Japanska, Kinesiska mfl (alla länder som deltagit i internationella turneringar senaste åren)
* Det går att träna Ryska, Norska, Finska och Amerikanska högstaserierna.
* Seriesystemen är dynamiskt kodade, så datafilerna bestämmer hur de ser ut. Tidigare kodade i C++, så det blev svårt att ändra om verkligt seriesystem ändrades.
** Innehåller info om när på året serien startar och slutar
* Fler skickligheter
* Huvudsidan visar nästa match (om den är mindre än 3 veckor bort)
* Påbörjat system för ranking på länder och lag. Dessa kombineras för att bestämma vilken nivå av skickligheter ett lag kan få spelare på.
* Påbörjat tröjfärger. Alla lag har dock inte korrekta färger ännu.

Kända buggar

* När du klickat på "Nästa match", vänta en stund då det kan ta lite tid innan matchen kommer upp. Annars kan du riskera att hoppa över en match.
